---
layout: default
---

# [机器人总动员](WALL)

in the wide, open areas of outer space,beyond the shining lights of a million stars, a dark, smoky Earth can be seen, lonely and silent.

...

[阅读原文](WALL)
)


* * *



# [sip信令](sip)


...

[阅读原文](sip)

* * *

# [基于SVN服务器及cocoapods-repo-svn插件进行组件化私有库管理](基于SVN服务器及cocoapods-repo-svn插件进行组件化私有库管理)

对于规模庞大，维护人员较多的代码，组件化无疑是开发维护过程中降低成本的最有效方式。但是鉴于ios对直接使用动态库的支持并不完美（appstore并不允许使用），静态库又容易导致库拷贝重复，带来应用程序体积增大的问题，所以在组件化的过程中，我们该如何使用cocoapods创建基于svn的私有库呢？

...

[阅读原文](基于SVN服务器及cocoapods-repo-svn插件进行组件化私有库管理)

* * * 



# [苹果开发者账号维护指导手册](苹果开发者账号维护指导手册)

iOS的应用想要打包发布，其中一个很关键的环节就是要经过相应的苹果开发者账号生成根证书以及绑定单个应用的bundleId的provision frofile。将这两个证书安装到本地，才能对工程进行相应的配置，然后archive。苹果的开发者账号又分成企业账号、公司账号和个人开发者账号三种。

...

[阅读原文](苹果开发者账号维护指导手册)

* * * 



# [IOS崩溃处理之一](my-app-crashed-now-what-part-1)

翻译[My App Crashed, Now What? – Part 1](https://www.raywenderlich.com/10209/my-app-crashed-now-what-part-1)

我们大多数开发人员经常遇到这样的情况：我们的应用运行的好好的，突然——“砰”一下子crash了，抓狂！ 别慌！ 假如此时很郁闷的你立即开始尝试修改代码，并期望如同寻找到了合适的咒语一样使得bug神奇消失，那么很可能导致更糟糕的问题。但是如果掌握了系统的定位crash问题的方法的话，解决crash问题也不是很复杂的事情。
...

[阅读原文](my-app-crashed-now-what-part-1)

* * * 


# [IOS中的单例](IOS中的单例)

作为IOS开发人员，或多或少都听说过“设计模式”这个名词。设计模式（Design pattern）是一套被反复使用、多数人知晓的、是代码设计经验的总结。使用设计模式是为了可重用代码、让代码更容易被他人理解、保证代码可靠性。Cocoa框架内很多提供给我们开发者使用的组件，本身接口的定义或者使用都要借由完成相应的设计模式来实现的，例如单例模式、工厂模式、代理模式等。

本文主要探讨单例模式，以及在IOS中实现单例的方式，以及各自的优缺点。

... 

[阅读原文](IOS中的单例)

* * * 



# [Objective-C知识集合](Objective-C知识集合)
网上看到个帖子[《招聘一个靠谱的 iOS》](http://blog.sunnyxx.com/2015/07/04/ios-interview/)，里面给出了一系列看似很基础，实则很考察技术水平的面试题。鉴于第一次作答给出的答案并不完全精确，故而萌生了将基础知识再复习一遍，顺带整理个list出来，作为自己温故基础知识的手册。

一点点来，目前只整理了@property和copy相关的知识，持续更新中.

...

[阅读原文](Objective-C知识集合)

* * *

# [如何用GitHub快速搭建个人博客](如何用GitHub快速搭建个人博客)
随着项目的不断增加，需要维护的文档越来越多。而我们目前的项目仓库在公司svn，文档也是以word形式存储在svn上，每次涉及更新编辑冲突处理起来麻烦不说，团队的成员还很难能保持所有人的文档都更新到最新版本。因此为项目进展带来了非常不必要的麻烦。

因此，我们比对好几个解决方案。综合来说，用一个专有的文档库将文档作为网页存储在远端是一个各方面来说都比较优良的方案。综合GitHub的版本控制能力，所以我最终决定用gitpages来做这个事情。

...

[阅读原文](如何用GitHub快速搭建个人博客)

* * * 


~敬请继续期待~
